siete mai stati a sutri prima che ne
fossi sindaco
siete stati a vedere questa città
bellissima governata da persone senza
molto ignoranti presuntuose nemiche
dello straniero e poi capace di montare
kerpen vestite in lingue strane
marketing territoriale integrato senza
dire una chiesa una bellezza un palazzo
allora chi ha fatto questi cartelli
negando il turismo luoghi oggi a turismo
vengono le persone per vedere la città
vanno a vedere palazzo dei big che io ho
riaperto dove ci sono le mostre di
tiziano scipione pulzone a riflusso il
doganiere ligabue guttuso pirandello
solito francis bacon rosai la magna di
chi va a mira sono venute le televisioni
fanno e sono
ispirate da quella bellezza è un palazzo
che è bello anche vuoto ma che io ho
voluto diventare un museo con capolavori
come un dipinto da antoniazzo romano mi
viene la civita castellana e le persone
che io ogni volta ogni giorno ogni volta
in lupo ad andare e parlandone in
televisione sui giornali facendo sapere
che c'è un luogo bellissimo dove non ci
sono i soldi per fare quello che uno
penserebbe necessario non ci sono danari
ci sono patti di stabilità ma sutri e al
centro della mente delle persone se ne
parla ovunque quando ha offerto studio a
morgan e non casa studio
tutti hanno parlato di quell'uomo tutti
hanno detto ma improvvisamente c'è una
luce rispetto ai temi dell'arte della
bellezza
allora che senso ha
che qualcuno che li non ha fatto nulla
nulla nulla scrive il poeta ma potere
patito sia nostra parlo latino non
conoscere italiano ma parlatino quanto
lungo farete durare questa follia quale
follia di far sapere che sutri esiste
che ha volumen tia palazzi importanti
possibile che questo sia negato
cofanetto durare questa follia utenti a
nostri quanto vogliamo ma ancora
ipocritamente mascherare la rovina
politica rovina dove proverà 9 con le
strade piene di plastica con il senso di
di percorso di marcia rovesciato quale
rovina quale rovina quale politica
morale sociale ma quale politica ma che
cosa scrive questa va denunciata in atto
nella nostra città in atto come perché
quando arrivano i turisti vengono
mettere i musei vedono la città liberata
dalla plastica entrano nel senso giusto
rimarca come era quando la città era
città 40 anni fa 30 anni fa non con il
senso rovesciato per consentire di
vedere quattro coca cola in più di
coloro che mi sono responsabili tutti
tutti i quattro persone hanno detto mi
piace questa
stupidaggine senza senso adesso dei
decreti che alla fine come devono fare
improvvisamente come fanno fanno la
rivoluzione contro di me piacciono
l'unico straniero che ha fatto parlare
di sutri negli ultimi 50 anni
questo fanno cosa che riconosce anche
emmanuele emanuele ne decretano la fine
come sfiduciando vi consiglio comunale
con dignità e coraggio senza falsa ed
amiche di coscienza ma c'è un limite
alle cose senza senso
si vergogni che scrive questa idiozia si
vergogni si vergogni e pensi cosa è
stata sutri finché c'erano loro cioè
nulla un posto buio morto
dzeko basta basta basta basta con questa
salsa di stupidaggini basta